Mae'n Stephanie Crews yma, rwy'n gweithrefydd Caeloddol ar gyfer y scheme Ellen Lynx.
Mae ym 18 december 2019.
Ac gyda fi yw Leonard Lewis, sy'n gweithrefydd ym Mhenegoriaeth ar y scheme.
Leonard, un peth a dydd oedd y datblygu cyfreithiol ar y scheme Ellen Lynx.
Beth yw eich angen o'r dydd hwn?
Rwy'n gennym i fod yn cymorth a'n fwyaf y byddwn yn cymorth gydag ymlaen i gael gwaith ymlaen.
Rydyn ni gallu gael gysylltu.
Mae gennyn nhw llawer o bwysig yno, oedd hi gael llawer o bwysig i wneud?
Ie, roedd ymlaen i gael gydag ymlaen i gael gydag gwaith yn ffyrdd yn ffyrdd yn ffyrdd yn ffyrdd.
Mae llawer o bwysig wedi'i gael ar ôl y scenau o ddwy o bryd.
Roedd hi'n gwas o'r gwaith yn ffyrdd yn ffyrdd yn ffyrdd yn ffyrdd.
Ac yna fe ddaeth chi'n mynd i'r tîm yn gyhoeddi ac yn ffyrdd yn gweithio ar y ddwy o.
Mae'n ffyrdd yn ffyrdd, mae'n ddaeth i'r ddau o'r ddwy o.
Mae'n ffyrdd yn ffyrdd, mae'n ddaeth i'r ddwy o.
Ond rwy'n credu bod hi wedi bod yn eithaf cymrydol, i mi, yn bersonol, i weld pethau sy'n mynd i'w ddod oedd.
Rydyn ni wedi'i gwneud yn dda yn dda ar ddwy o, a byddwn yn bwysig a oedd yn gwybod efallai a dda i'n gwybod.